#9

Olá assinantes...

Hello subscribers...

---

Nesta gazeta falamos-te do...

In this gazette, we tell you all about...

---

Título 1

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Título 2

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Título 3

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Rola Iniciativa - Aventuras em Wildemount

Os Rola Iniciativa são um grupo de streamers portugueses, já com bastantes horas de jogo gravadas à cintura. Originários de vários pontos do país (do Algarve ao Porto), já mantêm várias campanhas em modo on-line independentemente das restrições da pandemia, utilizando principalmente o Google Meets e Roll20.
Nesta edição vamos falar-vos das sua campanha Aventuras em Wildemount. Enquanto a guerra entre o Império Dwendalian e Dinastia Kryn ameaça tudo à sua volta, um grupo de aventureiros originários do Império Dwendalian e um companheiro do continente de Tal’Dorei, atravessam o continente de Wildemount a tentar resolver os problemas de quem mais precisa da sua ajuda, ao mesmo tempo que têm que lidar com os seus próprios passados convulsos.
Com esta campanha o grupo decidiu focar-se no mundo de Exandria, sobre o qual há pouco conteúdo em português e também trazer uma dimensão mais pesada ao jogo, introduzindo temas como experimentação em seres vivos, torturas e outros horrores.
Neste momento, o grupo acabou de ajudar as ordens de Blood Hunters, da qual a irmã de uma das personagens faz parte, estão a preparar o ritual (Aramente) que o Druid precisa de concretizar para se tornar o chefe da tribo e depois seguem para ajudar a Bard a concretizar os seus objectivos em Icehaven. No meio de toda a acção, ainda há espaço para se desenvolverem relações românticas entre os personagens e as tramas pessoais de cada um.
O grupo também está a preparar algumas novidades no seu canal para um futuro próximo, mas por enquanto podemos assistir às Aventuras em Wildemount na Twich TV, terças-feiras às 21h30- http://www.twitch.tv/rolainiciativa

—

parágrafo EN

---

Este número da Gazeta RPG Portugal nasceu da colaboração entre:
This edition of the RPG Portugal Gazette was born from the collaboration between:
dreamup#1404
Dimitri_K#8123
NyOrlandhotep#367
dcurado#5297
ghoulette#9742
